Repository: box/mojito
Catalog: cli/src/main/resources/com/box/l10n/mojito/cli/command/DemoCreateCommand_IO/Demo-1_*.xliff
Languages: ja_jp, zh_tw

# ContactInfo.customSupportEmail
source: Email
ja_jp: メール
zh_tw: 電子郵件

# ContactInfo.customSupportPhone
source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
zh_tw: 電話號碼

# ContactInfo.descriptionText
source: If your managed users run into issues with their accounts, you can send them to your company's support resources instead of the default Box customer support.
ja_jp: 管理対象ユーザーのアカウントで問題が発生したときに、デフォルトのBoxカスタマーサポートの代わりに、自社のサポートリソースに問題を送信することができます。
zh_tw: 如果受管理使用者的帳戶發生問題，您可以將問題傳給貴公司的支援人員，而不是傳給預設的 Box 客戶支援。

# ContactInfo.linkUrl
source: Support Site URL
ja_jp: サポートサイトのURL
zh_tw: 支援網站 URL

# ContactInfo.title
source: Support Contact Information
ja_jp: サポートの連絡先情報
zh_tw: 支援連絡資訊

# EmailSignature.description
source: Box sends automated email notifications on behalf of users when they take certain actions in Box - for example, adding collaborators to a folder. You can add an email signature with additional information, such as a privacy notice, to these automated emails.
ja_jp: フォルダにコラボレータを追加するなど、ユーザーがBoxで特定の操作を実行したときに、Boxがユーザーに代わって自動メール通知を送信します。この自動メールには、署名とプライバシーに関する通知などの追加情報を追加できます。
zh_tw: 使用者在 Box 中進行某些特定的動作時 (例如，在資料夾新增共同作業者時)，Box 會代表使用者傳送自動化的電子郵件通知。您可以新增要在此類自動化電子郵件中顯示的電子郵件簽名及其他資訊，例如隱私權聲明。

# EmailSignature.email
source: Text
ja_jp: テキスト
zh_tw: 文字

# EmailSignature.title
source: System Email Signature
ja_jp: システムのメール署名
zh_tw: 系統電子郵件簽名

# InProductMessage.description
source: Create a custom in-product message to communicate with your managed users. This message will appear in the upper right-hand corner of the Box homepage.
ja_jp: 管理対象ユーザーに送信する製品内カスタムメッセージを作成します。このメッセージは、Boxホームページの右上に表示されます。
zh_tw: 您可以建立自訂的產品內訊息，以與受管理的使用者通訊。這則訊息會出現在 Box 首頁的右上角。

# InProductMessage.text
source: Text
ja_jp: テキスト
zh_tw: 文字

# InProductMessage.title
source: In Product Message
ja_jp: 製品に含まれるメッセージ
zh_tw: 產品內訊息

# addGroupFolderViewer.add
source: Add
ja_jp: 追加
zh_tw: 新增

# addGroupFolderViewer.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

# addGroupFolderViewer.viewerTitle
source: Add Folders to Group
ja_jp: フォルダをグループに追加
zh_tw: 新增資料夾至群組

# boxui.validationURLHTTPError
source: URL must start with http:// or https://
ja_jp: URLはhttp://またはhttps://で始まる必要があります
zh_tw: URL 必須以 http:// 或 https:// 開頭

# colorPicker.hexCode
source: Hex Code
ja_jp: 16進数コード
zh_tw: 十六進位色碼

# colorPicker.oldColor
source: Current
ja_jp: 現行
zh_tw: 目前使用

# companyProfile.customUrlInvalidError
source: Invalid URL. Custom URL must be an alphanumeric value
ja_jp: 無効なURLです。カスタムURLは英数字である必要があります
zh_tw: 無效的 URL。自訂 URL 必須為英數字元值

# companyProfile.customUrlWWWError
source: URL cannot start with www
ja_jp: URLは「www」で始まらないようにしてください
zh_tw: URL 不能以 www 開頭

# companyProfile.customsubdomain
source: Custom Subdomain
ja_jp: カスタムサブドメイン
zh_tw: 自訂子網域

# companyProfile.description
source: Set up your company name and then create the custom URL your managed users will use to log into Box.
ja_jp: 会社名を設定してから、管理対象ユーザーがBoxへのログインに使用するカスタムURLを作成します。
zh_tw: 請設定您的公司名稱，然後建立供受管理使用者登入 Box 的自訂 URL。

# companyProfile.invalidWhitespaceError
source: Requires at least one non-whitespace character
ja_jp: 空白文字以外の文字が1つ以上必要です。
zh_tw: 需要至少一個非空白字元

# companyProfile.message
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_tw: 訊息

# companyProfile.name
source: Company Name
ja_jp: 会社名
zh_tw: 公司名稱

# companyProfile.title
source: Company Profile
ja_jp: 会社概要
zh_tw: 公司檔案

# confirmModal.confirmModalCancelButton
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

# confirmModal.confirmModalDescription
source: You are about to change the Permission for {numberOfSelection} {numberOfSelection, plural, =1 {folder} other {folders}} to {permission}.
ja_jp: {numberOfSelection} {numberOfSelection, plural, =1{個のフォルダ} other {個のフォルダ}}の権限を{permission}に変更しようとしています。
zh_tw: 您即將把 {numberOfSelection} {numberOfSelection, plural, =1 {個資料夾} other {個資料夾}} 的權限變更為 {permission}。

# confirmModal.confirmModalOkayButton
source: OKAY
ja_jp: OK
zh_tw: 確定

# confirmModal.confirmModalTitle
source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか?
zh_tw: 您確定嗎？

# createFolder.folderNameLengthExceeded
source: Folder name has exceeded its limit.
ja_jp: フォルダ名の長さが制限を超えました。
zh_tw: 資料夾名稱超出限制。

# createFolder.folderNameZeroLength
source: Folder name cannot be empty.
ja_jp: フォルダ名を空にすることはできません。
zh_tw: 資料夾名稱不可為空白。

# createFolderModal.body
source: Enter a name for the new folder. You may use alphanumeric characters and some symbols. Folder will use default collaboration settings.
ja_jp: 新規フォルダの名前を入力します。英数字と一部の記号が使用できます。フォルダにはデフォルトのコラボレーション設定が適用されます。
zh_tw: 請為新資料夾輸入名稱。您可以使用英數字元和某些符號。資料夾會採用預設的共同作業設定。

# createFolderModal.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

# createFolderModal.create
source: Create
ja_jp: 作成
zh_tw: 建立

# createFolderModal.myFiles
source: My Files
ja_jp: マイファイル
zh_tw: 我的檔案

# createFolderModal.newFolderPlaceholder
source: New Folder
ja_jp: 新しいフォルダ
zh_tw: 新資料夾

# createFolderModal.title
source: Create a new folder in "{name}"
ja_jp: 「{name}」に新規フォルダを作成
zh_tw: 在「{name}」中建立新資料夾

# customBranding.error
source: There was a problem updating your settings.
ja_jp: 設定の更新中に問題が発生しました。
zh_tw: 更新您的設定時發生問題。

# customBranding.errorDigestTitle
source: Oops that didn't work!
ja_jp: 送信できませんでした。
zh_tw: 糟糕，發生問題！

# customBranding.errorLoadingHeader
source: Apologies, we were unable to load this.
ja_jp: 申し訳ございません。このページを読み込めませんでした。
zh_tw: 很抱歉，我們無法載入這個項目。

# customBranding.errorLoadingSubHeader
source: Please refresh the page or try again later.
ja_jp: ページを更新するか、後でもう一度お試しください。
zh_tw: 請重新整理頁面，或稍後再試。

# customBranding.learnMore
source: Learn more
ja_jp: 詳細を表示
zh_tw: 詳細資訊

# customBranding.loading
source: Loading...
ja_jp: ロード中...
zh_tw: 載入中...

# customBranding.save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_tw: 儲存

# customBranding.submitting
source: Submitting
ja_jp: 送信中
zh_tw: 正在提交

# customBranding.success
source: Your changes have been saved.
ja_jp: 変更を保存しました。
zh_tw: 已儲存您的變更。

# customBranding.toggleLabel
source: Enable Custom Settings
ja_jp: カスタム設定を有効にする
zh_tw: 啟用自訂設定

# customBranding.toggleSectionDescription
source: Customize your company Box experience for managed and external users. You can set the logo, color scheme and messaging users see when they work in the Box web application. {learnMoreLink}
ja_jp: 管理対象ユーザーおよび外部ユーザーのBox環境をカスタマイズします。ロゴ、配色、およびBoxウェブアプリケーションにログインしたときにユーザーに表示されるメッセージを設定できます。{learnMoreLink}
zh_tw: 自訂您公司的 Box 體驗，讓受管理的使用者和外部使用者各自擁有專屬的使用體驗。您可以設定使用者在使用 Box 網路應用程式時會看到的標誌、色彩配置和訊息。{learnMoreLink}

# customBranding.toggleSectionTitle
source: Custom Settings
ja_jp: カスタム設定
zh_tw: 自訂設定

# customLogo.change
source: Change
ja_jp: 変更
zh_tw: 變更

# customLogo.clear
source: Clear
ja_jp: 消去
zh_tw: 清除

# customLogo.fileSizeError
source: Files must be under 1MB in size
ja_jp: ファイルサイズは1MB未満にしてください
zh_tw: 檔案大小必須低於 1 MB

# customLogo.fileTypeError
source: Only JPG, JPEG, and PNG files are supported
ja_jp: JPG、JPEG、およびPNG形式のファイルのみサポートされています
zh_tw: 僅支援 JPG、JPEG 和 PNG 檔案

# customLogo.previewAltText
source: Logo Preview
ja_jp: ロゴのプレビュー
zh_tw: 標誌預覽

# customLogo.title
source: Logo
ja_jp: ロゴ
zh_tw: 標誌

# customLogo.uploadError
source: There was a problem uploading your logo.
ja_jp: ロゴのアップロード中に問題が発生しました。
zh_tw: 上傳您的標誌時發生問題。

# editGroupFolderExplorer.tableHeaders.lastModifiedDate
source: Last Modified Date
ja_jp: 最終更新日
zh_tw: 上次修改日期

# editGroupFolderExplorer.tableHeaders.name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_tw: 名稱

# editGroupFolderExplorer.tableHeaders.owner
source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_tw: 擁有者

# editGroupFolderExplorer.tableHeaders.size
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_tw: 大小

# editGroupFolderViewer.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

# editGroupFolderViewer.remove
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_tw: 移除

# editGroupFolderViewer.viewerTitle
source: Edit Group Folders
ja_jp: グループフォルダの編集
zh_tw: 編輯群組資料夾

# feedback.adminConsole
source: Admin Console
ja_jp: 管理コンソール
zh_tw: 管理主控台

# feedback.adminDashboard
source: Admin Dashboard
ja_jp: 管理ダッシュボード
zh_tw: 管理儀表板

# feedback.articleLink
source: article
ja_jp: 記事
zh_tw: 文章

# feedback.automations
source: Automations
ja_jp: 自動化
zh_tw: 自動化

# feedback.bug
source: Bug
ja_jp: バグ
zh_tw: 錯誤

# feedback.closeText
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_tw: 關閉

# feedback.confusingInterface
source: Confusing interface
ja_jp: インターフェースがわかりにくい
zh_tw: 介面很混亂

# feedback.contentManager
source: Content Manager
ja_jp: コンテンツマネージャ
zh_tw: 內容管理員

# feedback.externalUsers
source: External Users
ja_jp: 外部ユーザー
zh_tw: 外部使用者

# feedback.featureLabel
source: What feature are you having trouble with?
ja_jp: 問題があったのはどの機能ですか?
zh_tw: 有問題的是哪個功能？

# feedback.feedbackContent
source: To learn more about {label}, check out this {link} on our Help Center!
ja_jp: {label}の詳細については、ヘルプセンターの{link}をご覧ください。
zh_tw: 若要瞭解 {label} 的相關詳細資訊，請到我們的說明中心查看這個 {link}！

# feedback.feedbackHeader
source: Give Feedback
ja_jp: 意見を送る
zh_tw: 提供意見反應
